Доска объявлений

1. Модели:  Note - само объявление с полями (заголовок, текст, дата создания, автор (ссылка на таблицу User), категория (ссылка на таблицу Category)
			Comments - отклики на объявление (текст, дата создания, автор (ссылка на таблицу User), ссылка на таблицу Note, статус (одобрено/нет)
			Category - одно поле с названием
			
2. Авторизация на ресурсе сделана через allauth. Проверка email пользователя при регистрации, осуществляется средствами allauth.
   На вьюшки создания, изменения и удаление сообщения, добавлен LoginRequiredMixin. Вьюшка для вывода списка откликов к постам автора защищена, через @login_required
   
3. На стартовой странице по адресу http://127.0.0.1:8000 выводится список всех объявлений, отсортированный по дате добавления. 
	На странице http://127.0.0.1:8000/announce/create/ форма создания объявления с выбором категории и виджетом ckeditor для текста (можно добавлять картинки, видео и т.п.)
	Поле author для POST запроса передается скрытно.
	
4. Кликнув по объявлению, попадаешь на его страницу. Где вся информация (заголовок, автор, дата). HTML версия самого сообщения. Ниже (только у автора) доступны
	кнопки "редактировать", "удалить". Ниже список всех одобренных автором откликов	с информацией об авторе и времени добавления. 
	Ниже, только для залогинившихся пользователей, доступно поле для добавления отклика. Написанный отклик уходит на модерацию.
	
5. Пункт "Отклики к вашим объявлениям" доступен после логирования и ведет на http://127.0.0.1:8000/announce/response/
	На этой странице сверху поле для поиска по части заголовка для фильтрации объявлений. Ниже список всех отфильтрованных откликов на объявление.
	У не подтвержденных откликов присутствует кнопка "Принять" и "Удалить". У подтвержденных только "Удалить".
	
6. При написании отклика на объявление, автор объявления получает email с извещением. (Сделано в самой вьюшке). Вьюшки откомментированы.
	При принятии отклика автором объявления, автор отклика получает извещение о принятии. (Сделано в самой вьюшке).
	
7. Дбавлен apscheduler для отправки новостей по расписани. Пока сделал отправку новостей за неделю всем пользователям в понедельник 10.00
